welcome to new every day my name is
আমার নাম নতুন প্রতি দিন স্বাগতম
Carrie and my name is Jen and on today's
ক্যারি এবং আমার নাম জেন এবং আজকের এর
show we are totally random and how does
দেখান আমরা সম্পূর্ণ র্যান্ডম এবং কিভাবে আছে
randomness fit into everyday life we're
র্যান্ডমাইজেশন আমরা দৈনন্দিন জীবনের মধ্যে হইয়া
going to talk about reflection and how
প্রতিফলন এবং কিভাবে সম্পর্কে কথা বলা যাচ্ছে
at least being thankful in the Lord both
অন্তত পালনকর্তার উভয় কৃতজ্ঞ হচ্ছে উভয়
stay tuned
সাথে থাকুন
you've got mad skills now hone them
আপনি পাগল দক্ষতা এখন তাদের নিখুঁত পেয়েছেন
learn new skills or improve your
নতুন দক্ষতা শিখতে বা আপনার উন্নতি
existing ones with online video
বিদ্যমান ভিডিওর সাথে বিদ্যমান ভিডিওগুলি
tutorials and training from Linda calm
টিউটোরিয়াল এবং লিনডা শান্ত থেকে প্রশিক্ষণ
through our special link at cat five dot
বিড়াল পাঁচ ডট আমাদের বিশেষ লিঙ্ক মাধ্যমে
TV / Linda learn software technology
টিভি / লিনাক্স সফটওয়্যার প্রযুক্তি শিখুন
creative and business skills you can use
সৃজনশীল এবং ব্যবসায়িক দক্ষতা আপনি ব্যবহার করতে পারেন
today to help you achieve your
আজ আপনার আপনার অর্জন করতে সাহায্য করার জন্য
professional goals join today and start
পেশাদার লক্ষ্য আজ যোগদান এবং শুরু
learning will give you this chance to
শেখার জন্য আপনাকে এই সুযোগ দিতে হবে
try it absolutely free with unlimited
সীমাহীন সঙ্গে এটি একেবারে বিনামূল্যে চেষ্টা করুন
access to all of the courses sign up now
সব কোর্স অ্যাক্সেস এখন সাইন আপ
for free cat5 dot TV / linda
বিনামূল্যে cat5 ডট টিভি / linda জন্য
welcome back and we're so glad that you
ফিরে আসুন এবং আমরা আপনাকে এত খুশি যে আপনি
tuned in again this week to new every
এই সপ্তাহে আবার প্রতি নতুন নতুন টিউন
day we hope that you are following us on
দিন আমরা আশা করি আপনি আমাদের অনুসরণ করছেন
facebook new every day Popeye leave us a
ফেসবুকে প্রতিদিন প্রতিদিন পোপেই আমাদের ছেড়ে চলে যান
message and we're always just so happy
বার্তা এবং আমরা সবসময় শুধু তাই খুশি
to hear from you and we would love to to
আপনার কাছ থেকে শুনতে এবং আমরা করতে চাই
hear from you so we can be praying for
আপনার কাছ থেকে শুনতে তাই আমরা জন্য প্রার্থনা করা যেতে পারে
you and Jen yes Gary we have a great
আপনি এবং জেনি হ্যাঁ গ্যারি আমরা একটি মহান আছে
show today because it's completely
আজ দেখান কারণ এটি সম্পূর্ণরূপে
random it is completely random and and
র্যান্ডম এটি সম্পূর্ণরূপে র্যান্ডম এবং এবং
the reason this whole show started is
এই সমগ্র শো শুরু কারণ
because when we come home from work we
কারণ আমরা কাজ থেকে বাড়িতে আসি যখন আমরা
just start talking about our day and how
শুধু আমাদের দিন এবং কিভাবে সম্পর্কে কথা বলা শুরু
the and then as we talk back and forth
এবং তারপর আমরা পিছনে কথা বলার পরে
we actually challenge each other and
আমরা আসলে একে অপরকে চ্যালেঞ্জ করেছি
well how did how did the Lord meet you
ভাল কিভাবে পালনকর্তা আপনি কিভাবে দেখা হয়নি কিভাবে
here and how the Lord meet you here and
এখানে এবং পালনকর্তা আপনি এখানে দেখা এবং কিভাবে
so it's been really cool because it can
তাই এটি সত্যিই শীতল কারণ এটি করতে পারেন
lead into some totally random
কিছু সম্পূর্ণরূপে র্যান্ডম মধ্যে নেতৃত্ব
conversations that actually cause for
কথোপকথন যা প্রকৃতপক্ষে জন্য কারণ
very deep reflection yeah and before we
খুব গভীর প্রতিফলন হ্যাঁ এবং আগে আমরা
actually started the show today we had a
আসলে আমরা আজ একটি শো ছিল শুরু
totally random conversation about
প্রায় সম্পূর্ণরূপে র্যান্ডম কথোপকথন
baptism and how and what it means and
বাপ্তিস্ম এবং কিভাবে এবং কি এটি মানে এবং
what a nap time what it means to be
কি একটি নিছক সময় এটি কি মানে
baptized and at what point should you be
বাপ্তিস্ম এবং আপনি কোন সময়ে উচিত
baptized and it was just totally random
বাপ্তিস্ম এবং এটা শুধু সম্পূর্ণ র্যান্ডম ছিল
and were like why did we not turn the
এবং আমরা কেন চালু না কেন ছিল মত
camera um because some time to stop and
ক্যামেরা um কারণ কিছু সময় বন্ধ এবং
and reflect right it is insane no it is
এবং অধিকার প্রতিফলিত এটি পাগল না এটি
good to stop and reflect and sometimes
বন্ধ এবং প্রতিফলিত ভাল এবং কখনও কখনও
it's in the totally random moments that
এটি সম্পূর্ণরূপে র্যান্ডম মুহূর্তের মধ্যে যে
you think huh I should buy a Christmas
আপনি ভাবছেন না আমি ক্রিসমাস কিনতে চাই
present and you're like Jim God is
বর্তমান এবং আপনি জিমে ঈশ্বর মত হয়
random and i say that because christmas
র্যান্ডম এবং আমি বলতে যে ক্রিসমাস কারণ
is coming it is november it is november
আসছে এটা নভেম্বর নভেম্বর হয়
and it's a time of the year when people
এবং এটি বছরের একটি সময় যখন মানুষ
are buying Christmas presents and
ক্রিসমাস উপহার কেনা হয় এবং
thinking about the season and who will
ঋতু এবং কে কে নিয়ে চিন্তা ভাবনা
be coming by yes now jen is far more
হ্যাঁ দ্বারা আসা এখন জেন অনেক বেশী
organized than I am and she starts
আমি আছি এবং সে শুরু থেকে সংগঠিত
purchasing Christmas gifts Oh January
ক্রিসমাস উপহার ক্রয় ওহ জানুয়ারী
it's you left to get it's incredible
এটা আপনি এটি অবিশ্বাস্য পেতে বাকি আছে
really so but for those of you who are
সত্যিই তাই কিন্তু যারা আপনার জন্য তাদের জন্য
late shoppers we encourage you to help
দেরী ক্রেতারা আমরা সাহায্য করতে উত্সাহিত
support our show because as we're
আমাদের শো সমর্থন কারণ আমরা হিসাবে আছেন
learning it costs money mm-hmm to make
শেখার জন্য টাকা এমএম-হ্মম খরচ করে
the show run when I was younger
শো যখন আমি ছোট ছিল
I just you know would go to the TV turn
আমি শুধু আপনি টিভি টার্ন যেতে হবে জানেন
it on when oh look there it is having no
এটা ওহ তাকান যখন এটা কোন হচ্ছে না
concept of oh maybe there's some cash
ওহ এর ধারণা হয়তো কিছু নগদ আছে
that needed to happen here what went
যে কি ঘটেছে এখানে ঘটতে প্রয়োজন
into actually producing this and editing
প্রকৃতপক্ষে এই উত্পাদন এবং সম্পাদন মধ্যে
it where we are so thankful for Robbie
এটা আমরা রবি জন্য এত কৃতজ্ঞ যেখানে
Ferguson and it's team at category 5 TV
ফার্গুসন এবং এটি 5 টি টিভি বিভাগের দল
Robbie is our editor and producer of the
রবি আমাদের সম্পাদক এবং প্রযোজক
show and he puts in a lot of time and
দেখান এবং তিনি অনেক সময় রাখে এবং
this is all voluntary and we just we're
এই সব স্বেচ্ছাসেবী এবং আমরা শুধু আমরা করছি
happy to talk to you and reflect on what
আপনার সাথে কথা বলার জন্য খুশি এবং কি প্রতিফলিত?
god has done and just talk about issues
ঈশ্বর কাজ করেছেন এবং শুধু বিষয় সম্পর্কে কথা বলুন
that come up but again that does it
যে আসে কিন্তু আবার যে এটি
there is a cost to it so we are asking
আমরা এটি জিজ্ঞাসা করা হয় তাই এটি একটি খরচ আছে
if you would be willing to support us so
যদি আপনি আমাদের সমর্থন করতে ইচ্ছুক তাই হবে
we also know that christmas is coming
আমরাও জানি যে ক্রিসমাস আসছে
and that you are going to be giving you
এবং আপনি যে আপনি দিতে যাচ্ছে যাচ্ছে
no money towards family and purchasing
পরিবার এবং ক্রয়ের উপর অর্থ না
gifts but maybe you can help us by
উপহার কিন্তু সম্ভবত আপনি আমাদের সাহায্য করতে পারেন দ্বারা
shopping at the same time Jen yeah so
একই সময়ে জেনি হ্যাঁ কেনাকাটা তাই তাই
you can go to amazon com through our
আপনি আমাদের মাধ্যমে amazon com যেতে পারেন
website and do all of your online
ওয়েবসাইট এবং আপনার অনলাইন সব কি
shopping and we will get a kickback from
কেনাকাটা এবং আমরা থেকে kickback পেতে হবে
every single purchase that you make so
আপনি তাই করতে যে প্রতিটি একক ক্রয়
if you want to pick up a book or DVD or
যদি আপনি একটি বই বা ডিভিডি বা বাছাই করতে চান
whatever whatever anything random
যাই হোক না কেন যা কিছু র্যান্ডম
blenders toasters tires yep you can go
আপনি যেতে পারেন blenders toasters টায়ার Yep
to new everyday TV and click on our
প্রতিদিন নতুন টিভি এবং আমাদের উপর ক্লিক করুন
partners page and you can go to the link
অংশীদার পৃষ্ঠা এবং আপনি লিঙ্ক যেতে পারেন
to Amazon from there and then start
সেখানে থেকে আমাজন এবং তারপর শুরু
shopping and we will benefit from that
কেনাকাটা এবং আমরা যে থেকে উপকৃত হবে
and then be able to offer this show
এবং তারপর এই শো অফার করতে সক্ষম হতে
every week to you so if you would do
প্রতি সপ্তাহে আপনি যদি তাই করতে হবে
that we would really appreciate it
আমরা সত্যিই এটি কৃতজ্ঞ হবে
there's another opportunity that you can
আরেকটি সুযোগ আছে যা আপনি করতে পারেন
give back and that is by partnering with
ফিরে দিতে এবং যে দ্বারা অংশীদার দ্বারা হয়
us to donate 25 cents I almost at $25
আমরা 25 সেন্ট দান প্রায় 25 $
but it's 25 cents per show mm-hmm and I
কিন্তু এটি শো প্রতি 25 সেন্ট মিমি- Hmm এবং আমি
always conflicted about asking for money
সবসময় টাকা জন্য জিজ্ঞাসা সম্পর্কে দ্বিমত
Jen but I we see all the work that goes
জেন কিন্তু আমি যাচ্ছি সব কাজ দেখুন
into this and 25 cents a show is
এই মধ্যে এবং 25 সেন্ট একটি শো হয়
something you know that I can manage to
কিছু যে আপনি জানেন যে আমি পরিচালনা করতে পারেন
give as well so it's actually through
তাই এটি দিয়ে আসলে এটি আসলেই
patreon so if you go to patreon patr 0n
প্যাট্রন তাই যদি আপনি প্যাট্রিয়েন্ট প্যাটের 0n যান
dot com / category 5
ডট কম / বিভাগ 5
you will be able to sign up to donate
আপনি দান করতে সাইন আপ করতে পারবেন
just 25 cents every episode and at the
শুধু 25 সেন্ট প্রতিটি পর্ব এবং এ
end of the month you'll get a bill for
মাস শেষে আপনি একটি বিল পেতে হবে জন্য
one dollar on your credit card so we
আপনার ক্রেডিট কার্ডে এক ডলার তাই আমরা
have a surprising number of viewers now
এখন দর্শকদের একটি বিস্ময়কর সংখ্যা আছে
Jen I know like we're up over two
জেনি আমি জানি আমরা দুজনের উপর নির্ভর করি
million views like is that weird or what
মিলিয়ন মত মত মত যে অদ্ভুত বা কি
I know it's like Oh thankful thank you
আমি জানি এটা ওহ ধন্যবাদ মত ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
God thank you God but if everyone was
ঈশ্বর আপনাকে ঈশ্বরের ধন্যবাদ কিন্তু যদি সবাই ছিল
able to donate that 25 cents an episode
যে 25 সেন্ট একটি পর্ব দান করতে সক্ষম
will be able to keep going we'll be able
চলতে চলতে আমরা সক্ষম হব
to keep going and keep talking about
চলতে চলতে এবং সম্পর্কে কথা বলা রাখা
totally random things speaking of random
র্যান্ডম কথা সম্পূর্ণ র্যান্ডম জিনিসগুলি
speaking of random what's on your mind
আপনার মন কি র্যান্ডম এর কথা বলতে
and so many things are on my mind what's
এবং অনেক কিছু আমার মন কি আছে কি?
your favorite color okay blue sparkle
আপনার প্রিয় রঙ ভাল নীল স্প্ল্ল্লল
really I like it okay this is a total
সত্যিই আমি এটা পছন্দ করি ঠিক এই একটি মোট
sideline random did you hear that the
সাইডলাইন র্যান্ডম আপনি শুনেছেন যে
worst gift that you could ever give
আপনি কখনও দিতে পারে যে সবচেয়ে খারাপ উপহার
someone is putting sparkles inside an
কেউ ভিতরে একটি sparkles নির্বাণ হয়
envelope and nailing it to them cuz then
লিফট এবং তারপর এটি তাদের cailing তারপর cuz
when they open it Sparkle shot just goes
যখন তারা এটি খুলবে স্পার্ক্লাল শট ঠিক আছে
i love that you'd be wearing the gift
আমি তোমাকে উপহার দিতে চাই
all day unless you inhale it and it
সব দিন যদি না আপনি এটি inhale এবং এটি
causes inflammation and irritation and
জ্বালা এবং জ্বালা কারণ এবং
coughing and it does it when you inhale
কাশি এবং এটি যখন আপনি শ্বাস ফেলা এটি
particles sure I'd never really thought
কণা নিশ্চয়ই আমি কখনও ভাবিনি
i never inhaled sparkles but you know
আমি স্পিল্লি কখনও শ্বাস ফেলা কিন্তু আপনি জানেন
i'm sure this is part of the randomness
আমি নিশ্চিত যে এই র্যান্ডমাইজ অংশ
happens so what we were talking about
তাই আমরা কি বিষয়ে কথা বলছি তা ঘটে
why why talk about random things that
কেন র্যান্ডম জিনিষ সম্পর্কে যে কথা বলা উচিত
happen in your week i was saying to jen
আপনার সপ্তাহে ঘটতে আমি জেন ​​বলে ছিল
that when you take the time to reflect
যে সময় আপনি প্রতিফলিত সময় লাগবে
on your day or reflect on your week I
আপনার দিন বা আপনার সপ্তাহে প্রতিফলিত আমি
found and then invite the Holy Spirit to
পাওয়া এবং তারপর পবিত্র আত্মা আমন্ত্রণ জানান
highlight the things that you're trying
আপনি যা চেষ্টা করছেন তা তুলে ধরুন
to speak to you through the week it
সপ্তাহের মধ্যে দিয়ে আপনার সাথে কথা বলার জন্য
allows you to have a change of
আপনাকে একটি পরিবর্তন করতে পারবেন
perspective about a situation to
একটি পরিস্থিতি সম্পর্কে দৃষ্টিকোণ যাও যাও
actually become more thankful to realize
আসলে উপলব্ধি করতে আরো কৃতজ্ঞ হয়ে
that God's at work in your life and
যে, ঈশ্বরের আপনার জীবনে কর্মক্ষেত্রে এবং
maybe highlight areas in your life that
হয়তো আপনার জীবনে যে এলাকায় হাইলাইট হতে পারে
you need to be more prayerful about yes
আপনি হ্যাঁ সম্পর্কে আরো প্রার্থনা করা প্রয়োজন
no there's a verse in the Bible that
বাইবেলে কোন আয়াত নেই
says on my bed I remember you I think of
আমার বিছানা উপর বলেছেন আমি মনে করি আমি মনে করি
you through the watches of the night and
আপনি রাতের ঘড়ি মাধ্যমে এবং
there's another verse it says on your
অন্য কথায় এটি আপনার উপর বলে
beds search your heart and be silent so
বিছানা আপনার হৃদয় অনুসন্ধান এবং তাই নীরব করা
the bible does encourage us to be
বাইবেল আমাদের হতে উত্সাহিত করে তোলে
reflective
চিন্তাশীল
and sometimes maybe for you at nighttime
এবং কখনও কখনও হয়তো রাতের জন্য আপনার জন্য
that's the only time of quiet you get
যে আপনি শান্ত পেতে শুধুমাত্র সময়
maybe you're a very busy mom you're
হয়তো আপনি খুব ব্যস্ত মস্তিষ্কে আপনি আছেন
chasing three kids all day and finally
সারা দিন তিনটি বাচ্চাকে পেছনে ফেলে এবং অবশেষে
at night you have that opportunity to be
রাতে আপনি যে সুযোগ হতে হবে
quiet and actually search your heart
শান্ত এবং আসলে আপনার হৃদয় অনুসন্ধান
reflect on the day give thanks mm-hmm
দিন প্রতিফলিত mm-hmm ধন্যবাদ ধন্যবাদ
yes psalm for says at the end I go to
হ্যাঁ জন্য গীত শেষ জন্য আমি বলে যান
bed and sleep in peace because Lord only
বিছানায় এবং শান্তি ঘুম কারণ প্রভু শুধুমাত্র
you keep you p sources in that you only
আপনি কেবল যেগুলি আপনাকে কেবল পি উত্স রাখে
keep me safe that idea of of going to
যে সম্পর্কে ধারণা রাখা নিরাপদ আমাকে রাখা
bed in in peace because you've actually
শান্তির জন্য বিছানা
given everything from your day over to
আপনার দিন থেকে সবকিছু পর্যন্ত দেওয়া
the Lord and and throughout Scripture it
প্রভু এবং এবং শাস্ত্র সারা এটি
does talk about reflecting and one of
প্রতিফলিত এবং এক সম্পর্কে কথা বলা হয়
the things that I have done now for a
আমি এখন জন্য যা কিছু জিনিষ একটি জন্য
really long time 20 years is this is my
সত্যিই দীর্ঘ সময় 20 বছর হল এই আমার হয়
journal mmm big three-ring 500 notes and
জার্নাল mmm বড় তিনটি রিং 500 নোট এবং
on the inside you can sort of see like
ভিতরে আপনি মত দেখতে পারেন সাজানোর করতে পারেন
that I've written things hmm well every
যে আমি সব লিখেছেন হুমমাম ভাল প্রতিটি
day I write three good things that
দিন আমি তিনটি ভাল জিনিস লিখুন যে
happen really yeah I didn't know that
আসলেই কি আমি জানি না
see I obviously don't read your journal
আমি অবশ্যই আপনার জার্নাল পড়তে না দেখুন দেখুন
that's good she's a good friend but
যে ভাল তিনি সে একটি ভাল বন্ধু কিন্তু
things like okay this is so this is from
ঠিক মত জিনিষ এই তাই এটি থেকে এই হয়
August 25th so my friend James came to
আগস্ট 25th তাই আমার বন্ধু জেমস এসেছিলেন
the chapel so we must have had a really
চ্যাপেল তাই আমরা সত্যিই একটি আছে আছে থাকতে হবে
good conversation yes because he wasn't
ভাল কথোপকথন হ্যাঁ তিনি ছিল না কারণ
working at camp I was quite pleased that
ক্যাম্পে কাজ করছি আমি বেশ খুশি যে
I had a chance to talk to him I spotted
আমি বিক্ষোভ তার সাথে কথা সুযোগ ছিল
on the boat with my friend Trevor that
আমার বন্ধু ট্রেভর সঙ্গে নৌকা উপর যে
meant we had a really good conversation
মানে আমরা সত্যিই একটি ভাল কথোপকথন ছিল
and yeah stayed and talked with a friend
এবং হাঁ রয়ে এবং একটি বন্ধু সঙ্গে কথা বললাম
after chapel and then I watched hannah
চ্যাপেল পরে এবং তারপর আমি hannah দেখেছি
put dreads in Graydon's hair that was so
গ্রেডন এর চুল যে dreads ছিল তাই ছিল
cool I've never seen people put dreads
ঠান্ডা আমি মানুষ dreads রাখা কখনও দেখা যায় না
in hair before and so there was great
আগে চুল ছিল এবং তাই মহান ছিল
like with wax and everything well no
মোম এবং সবকিছু ভাল না সঙ্গে ভালো
well no like just the nodding and how
ভাল না শুধু মত বিহবল এবং কিভাবে
you have to pull the hair back and wrap
আপনি চুল ফিরে টান এবং মোড়ানো আছে
it around and pull the hair back and
এটি চারপাশে এবং চুল ফিরে টান এবং
wrap it around whoa but those are like
মোড়ের চারপাশে এটি আবৃত কিন্তু যারা মত হয়
cool little things that I was so
আমি খুব ছিল শীতল সামান্য জিনিস
thankful for that I had these wonderful
আমি এই বিস্ময়কর ছিল জন্য কৃতজ্ঞ
conversations and
কথোপকথন এবং
remember that night is going God thank
মনে রাখবেন যে রাতে ঈশ্বরের ধন্যবাদ হচ্ছে
you so much and it was interesting
আপনি এত এবং এটি আকর্ষণীয় ছিল
yesterday I was quite I don't get quite
গতকাল আমি বেশ ছিল না আমি বেশ পেতে না
sick I just kind of feel under the
অসুস্থ আমি অধীন মাত্র অনুভূতি ধরনের
weather and kind of monkey um and so you
আবহাওয়া এবং ধরনের বানর um এবং তাই আপনি
know when I went to write in my journal
আমি আমার জার্নাল লিখতে গিয়েছিলাম যখন জানতে
good things that happened yesterday it
ভাল জিনিস যা গতকাল ঘটেছে
was like okay I had a good youth and it
ঠিক মত ছিল আমি একটি ভাল যুবক ছিল এবং এটি
was good and then I she lead to youth
ভাল ছিল এবং তারপর আমি সে যুবক হতে পারে
group and then oh we're doing it at a
গ্রুপ এবং তারপর ওহ আমরা এটি একটি এ করছেন
hand a glow in the dark hand angel mime
অন্ধকার হাত দেবদূত MIME মধ্যে একটি জ্বল হাত
thing okay is so cool that was a good
জিনিস ভাল তাই ভাল ছিল যে একটি ভাল ছিল
thing yeah and then I I'm like I'm
জিনিস হ্যাঁ এবং তারপর আমি আমি করছি মত আমি
thinking I'm thinking Lord something
চিন্তা আমি প্রভুর কিছু মনে করি
else good must have happened it was 24
অন্যথায় ভাল হয়েছে এটা 24 ছিল
hours like there are three good things
ঘন্টার মত তিনটি ভাল জিনিস আছে
in there and so one of the young men in
সেখানে এবং তাই তরুণ পুরুষদের মধ্যে একটি
my youth group his name is Kirkland he
আমার যুব গ্রুপ তার নাম Kirkland তিনি
did a really amazing game and he like
সত্যিই একটি আশ্চর্যজনক খেলা এবং তিনি পছন্দ করেন
many black game he got everyone involved
অনেক কালো খেলা তিনি জড়িত সবাই পেয়েছিলাম
everyone and we didn't have to get off
সবাই এবং আমরা বন্ধ পেতে হবে না
of her chairs which was great but then
তার চেয়ারগুলির যে মহান কিন্তু তারপর ছিল
one of the leaders came to me afterwards
নেতাদের এক পরে আমার কাছে এসেছিলেন
and said he did an excellent job yeah
এবং তিনি একটি চমৎকার কাজ কি হ্যাঁ বলেন
good and I was like thank you God so
ভাল এবং আমি ঈশ্বর আপনাকে তাই ধন্যবাদ ছিল
good and it's like but I had to sit here
ভাল এবং এটি মত কিন্তু আমি এখানে বসতে ছিল
and I remember sitting here for a long
এবং আমি একটি দীর্ঘ জন্য এখানে বসা মনে
time thinking Lord revealed to me the
সময় চিন্তা পালনকর্তা আমার কাছে প্রকাশ
good things that happened yesterday and
ভাল জিনিস যে গতকাল ঘটেছে এবং
it was just because I could have said oh
এটা ঠিক কারণ আমি ওহ বলে থাকতে পারে
no I was sick and I felt crappy all day
না আমি অসুস্থ ছিল এবং আমি সারা দিন নিষ্ঠুর অনুভূত
long so i can create in my mind then
দীর্ঘক্ষণ তাই আমি আমার মন মধ্যে তৈরি করতে পারেন তারপর
nothing good happened and sometimes this
কিছুই ভাল ঘটেছে এবং কখনও কখনও এই
whole idea of of being reflective
প্রতিফলিত হচ্ছে সম্পূর্ণ ধারণা
actually challenges our way of thinking
আসলে আমাদের চিন্তাধারা চ্যালেঞ্জ
right and we start to see oh yeah well
ডান এবং আমরা ওহ হ্যাঁ ভাল দেখতে শুরু
maybe God was at work there maybe God
হয়তো ঈশ্বর সেখানে কাজ ছিল সেখানে ঈশ্বরের হয়তো
was at work here and all I could think
এখানে কাজ ছিল এবং আমি মনে করতে পারে সব
about was but I had to cancel three of
প্রায় ছিল কিন্তু আমি তিনটি বাতিল ছিল
my appointments that had made and i had
আমার নিয়োগ যে ছিল এবং আমি ছিল
to reschedule them and this is really
তাদের পুনঃনির্ধারণ করা এবং এই সত্যিই হয়
being sick is really messing with my day
অসুস্থ হচ্ছে সত্যিই আমার দিন সঙ্গে গদি করছি
right and yet you know i was able to
ডান এবং এখনও আপনি আমি সক্ষম ছিল জানি
reschedule what i needed to reschedule
পুনঃনির্ধারণ কি প্রয়োজন আমি reschedule প্রয়োজন
and I think it's worked out quite well
এবং আমি মনে করি এটি বেশ ভাল কাজ করেছে
actually
প্রকৃতপক্ষে
and but I was really challenged to look
এবং আমি সত্যিই তাকান চ্যালেঞ্জ ছিল
past what I think constitutes a good day
আমি মনে করি অতীত একটি ভাল দিন গঠন
right and really reflect on what's
ডান এবং সত্যিই কি কি প্রতিফলিত
important and I realized at the end of
গুরুত্বপূর্ণ এবং শেষে আমি বুঝতে পেরেছি
the day yesterday it wasn't that I
গতকাল এটা ছিল না যে আমি
necessarily had anything to do with the
অগত্যা সঙ্গে কিছু ছিল
good things that happened I watched God
ভাল জিনিস যা ঘটেছে আমি ঈশ্বরকে দেখেছি
work around me in the lives of people
মানুষের জীবন সম্পর্কে আমার প্রায় কাজ
and go wow okay like I watched my
ওহে শুয়ে শুয়ে শুয়ে পড়লাম আমার মতই
leaders do amazing things with the kids
নেতাদের বাচ্চাদের সঙ্গে আশ্চর্যজনক জিনিস না
I watched the kids get the hand mind
আমি বাচ্চাদের হাত মন পেতে দেখেছি
thing like they got it and I watched
তারা এটা পেয়েছে এবং আমি দেখেছি মত জিনিস
kirkland do this and I was like yeah yay
কিরক্ল্যান্ড এই কাজ করে এবং আমি হ্যাঁ yay মত ছিল
God like what cuz it's not about asked
ঈশ্বর কি এটি সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করা হয় না cuz মত
cuz it's not about us or how we feel
এটা আমাদের সম্পর্কে নয় বা আমরা কেমন অনুভব করি
yeah like cuz Carrie was on her way home
হাঁ মত ক্য়রি তার বাড়িতে ছিল
from her family's last she spent three
তার পরিবারের শেষ থেকে তিনি তিন কাটা
days with her little family it was and I
তার সামান্য পরিবারের সাথে দিন ছিল এবং আমি
just love them just loves them and I'm
শুধু তাদের ভালোবাসি তাদের ভালবাসেন এবং আমি করছি
on the phone and I'm not feeling like
ফোনে এবং আমি অনুভব করছি না
being very chatty you could have said
আপনি খুব কথোপকথন হচ্ছে বলেন হতে পারে
that I know but you didn't but I didn't
যে আমি জানি কিন্তু আপনি না কিন্তু আমি না
because I wanted to hear about your day
কারণ আমি আপনার দিন সম্পর্কে শুনতে চেয়েছিলাম
you're nice and um and this is where you
আপনি চমৎকার এবং উম এবং এই যেখানে আপনি
know where conversations can go
যেখানে কথোপকথন যেতে পারেন জানি
sometimes because now I'm realizing that
কখনও কখনও কারণ এখন আমি যে বুঝতে পারেন
in spite of my feeling ill God was still
আমার অনুভূতি খারাপ ঈশ্বর এখনও ছিল যদিও
at work all around me and this is why
আমার চারপাশে কাজ এ এবং এই কেন হয়
it's so important to reflect to actually
এটা আসলে প্রতিফলিত করা এত গুরুত্বপূর্ণ
think about you know what what else
মনে হয় তুমি কি আর কি জানো
what's going on what else is going out
আর কি হচ্ছে তা আর কি হচ্ছে
on in the world around me because i am
আমার চারপাশে দুনিয়াতে আমি কারণ
not the center of things it is not all
না কেন সব কিছু কেন্দ্র এটি নয়
about me it really is i don't really
আমার সম্পর্কে এটা সত্যিই আমি সত্যিই না
feel like talking right now but because
এখন কথা বলা মত মনে হচ্ছে কিন্তু কারণ
I you know love and appreciate my
আমি ভালোবাসি জানি এবং আমার প্রশংসা করি
roommate and I know and we might get
রুমমেট এবং আমি জানি এবং আমরা পেতে পারে
around to talking about visit I knew it
প্রায় ভ্রমণ সম্পর্কে কথা বলতে আমি এটা জানতাম
was important to you uh-huh and so I
তোমার জন্য গুরুত্বপূর্ণ ছিলোহহহহ তাই আমি
wanted to hear about it so it's like
এটা সম্পর্কে শুনতে চেয়েছিলেন তাই এটি মত হল
okay when we're told to love one another
ঠিক আছে যখন আমরা একে অপরকে ভালবাসতে বলি
that really means listening and and okay
যে সত্যিই শোনা এবং ভাল মানে
God you called us to love one another no
ঈশ্বর আপনি আমাদের একে অপরের ভালবাসা বলা
help me love even though i'm not feeling
আমি অনুভব করছি না যদিও আমার প্রেম সাহায্য
really great right now and it was good
সত্যিই মহান অধিকার এখন এবং এটি ভাল ছিল
cuz i was so glad that i heard that you
cuz আমি এত আনন্দিত যে আমি শুনেছি যে আপনি
had this
এই ছিল
full time so it's a reflection like I'm
পুরো সময় তাই এটি একটি প্রতিচ্ছবি যেমন আমি
sitting here thinking you know what in
এখানে বসা আপনি কি জানেন কি জানেন
spite of my not feeling very well
আমার খুব ভাল অনুভূতি না হলেও
yesterday got good thank God did good
গতকাল ভাল ধন্যবাদ ঈশ্বর ভাল করেনি ধন্যবাদ
thing totally psalm 136 says oh give
জিনিস সম্পূর্ণ Psalm 136 বলছেন ওহ দিতে
thanks to the Lord for he is good for
প্রভুর জন্য ধন্যবাদ তিনি জন্য ভাল
his mercy endures forever o give thanks
তাঁর প্রকৃত প্রেম স্থায়ী চিরকাল ণ Give Thanks
to the God of gods for his mercy endures
তাঁর করুণা সহ্য করার জন্য দেবতাদের ঈশ্বরকে ধন্যবাদ
forever o give thanks to the Lord of
চিরকালের জন্য প্রভুর ধন্যবাদ ধন্যবাদ
lords for his mercy endures forever to
তাঁর করুণা চিরকালের জন্য পালনকর্তার জন্য চিরতরে
him alone who does great wonders for his
তার জন্য মহান আশ্চর্য কাজ করে যিনি একা একা তাকে
mercy endures forever to him who by
রহমত তাকে চিরতরে স্থায়ীভাবে বসবাস করে যারা দ্বারা
wisdom made the heavens for his mercy
জ্ঞান তাঁর করুণা জন্য আকাশ তৈরি
endures forever to him who laid out the
যিনি চিরকাল স্থায়ী করেন তাকে চিরকাল স্থায়ী করেন
earth above the waters for his mercy
তার করুণা জন্য জলের উপরে পৃথিবী
endures forever to him who made great
যিনি মহান সৃষ্টি করেছেন তাঁর কাছে চিরকাল স্থায়ী
lights for his mercy endures forever and
তার করুণা জন্য লাইট চিরতরে স্থায়ী এবং
you know sometimes if sometimes I find
আপনি কখনও কখনও কখনও কখনও যদি জানতে পারেন
it hard to reflect on the day and think
এটা দিনে প্রতিফলিত কঠিন এবং মনে
about what to pray and but the Psalms
কি প্রার্থনা সম্পর্কে কিন্তু কিন্তু সাম
are great for that you can just open it
যে জন্য মহান আপনি এটি খুলতে পারেন
up in the face okay give thanks to the
মুখোমুখি দাঁড়াও ধন্যবাদ ধন্যবাদ
Lord for he is good God Your mercies
লর্ড জন্য তিনি ভাল ঈশ্বর আপনার করুণা হয়
endure forever and use songs to guide
চিরতরে সহ্য করুন এবং গানগুলি নির্দেশিকা ব্যবহার করুন
your prayer yes yeah and it's
আপনার প্রার্থনা হ্যাঁ হ্যাঁ এবং এটি এর
interesting when we were talking about
যখন আমরা কথা বলছিলাম তখন আকর্ষণীয় ছিল
reflecting on your bed at night and then
রাতে এবং তারপর আপনার বিছানা উপর প্রতিফলিত
you made reference to psalm 4 verse 8
আপনি গীত 4 আয়াত 8 রেফারেন্স করেছেন
that god gives us peace mm-hmm one of
যে ঈশ্বর আমাদের শান্তি mm-hmm এক দেয়
the proverbs says that anxiety in the
ঐক্য বলে যে উদ্বেগ
heart of the man leads to depression and
মানুষের হৃদয় বিষণ্ণতা বাড়ে এবং
depression can be this great darkness
বিষণ্নতা এই মহান অন্ধকার হতে পারে
you know we get anxious about events
আপনি ঘটনা সম্পর্কে উদ্বিগ্ন জানি
because we have blinders on and can't
কারণ আমরা অন্ধকারে আছে এবং পারব না
necessarily see the whole picture or
অগত্যা পুরো ছবি দেখতে বা
maybe it seems overwhelming and then the
সম্ভবত এটি অপ্রতিরোধ্য এবং তারপর মনে হয়
darkness of depression can come in and
বিষণ্নতা অন্ধকারে আসতে পারে এবং
really just pervade your whole life and
সত্যিই আপনার সমগ্র জীবন বিস্তৃত এবং
I know that one of the therapies for
আমি জানি যে জন্য থেরাপির এক
depression is talking about Thanksgiving
বিষণ্ণতা থ্যাঙ্কসগিভিং সম্পর্কে কথা বলা হয়
and actually reflecting on what's good
এবং আসলে কি ভাল উপর প্রতিফলিত
and writing down three things that wow
এবং তিনটি জিনিস নিচে লিখুন যে বাহ!
you're thankful for that day to kind of
আপনি যে ধরনের ধরনের জন্য কৃতজ্ঞ করছি
turn your eyes on to something else and
কিছু অন্য দিকে আপনার চোখ ঘুরিয়ে এবং
who better to turn our eyes to than the
যারা চেয়ে ভাল আমাদের চোখ চালু করতে ভাল
Living God there's a book she's going to
ঈশ্বর জীবিত তিনি সেখানে যাচ্ছেন একটি বই আছে
step out of the camera but up there it
ক্যামেরা থেকে বেরিয়ে আসো কিন্তু সেখানেই
says there's a book that says 14,000
14000 বলছে যে একটি বই আছে বলে
things to be happy about can see it at
সম্পর্কে খুশি জিনিস এটি দেখতে পারেন
the very top whoa i don't think i can
খুব চূড়ান্ত কৌতুহল আমি মনে করতে পারি না
get that but i see it ok
যে পেতে কিন্তু আমি এটা ঠিক দেখতে
with 14,000 things to be happy about
14,000 জিনিস নিয়ে সুখী হও
which can be purchased through our
যা আমাদের মাধ্যমে ক্রয় করা যাবে
website on to amazon.com shopping I try
আমি amazon.com কেনাকাটা ওয়েবসাইটে ওয়েবসাইট চেষ্টা
to make sure I get it hold the phone
আমি এটি ফোন রাখা নিশ্চিত করা
hold hold the phone yes we all here we
ফোন ধরুন হ্যাঁ আমরা সব এখানে আমরা
go ok here we go she's gonna model at
ঠিক আছে, আমরা এখানে যাচ্ছি
flora random ok so this book fourteen
ফ্লোর র্যান্ডম ঠিক আছে তাই এই বই চৌদ্দ
thousand things to be happy about when
যখন হাজার জিনিষ সুখী হতে হবে
we talk about reflecting cuz sometimes
আমরা কখনও কখনও cuz প্রতিফলিত সম্পর্কে কথা বলতে
we need props right right ok so just
আমরা সঠিক ঠিক তাই ঠিক তাই প্রম্পট প্রয়োজন
read me some of those things to be happy
খুশি হওয়ার জন্য কিছু জিনিস আমাকে পড়ো
about something low it like a list oh my
কিছু কিছু কম এটি একটি তালিকা মত ওহ আমার
it is a list of 14,000 rings here we go
এটি আমরা এখানে 14,000 রিং একটি তালিকা
blts on English muffins learning words
ইংরেজী মফিনের শব্দ শোনাচ্ছে
to songs peace buttons plaster of Paris
প্যারিস শান্তি বোতাম প্লাস্টার গান গান
can't say I've ever given thanks for
আমি কখনও জন্য ধন্যবাদ দিয়েছেন বলে বলতে পারেন না
that but play-doh actually that's quite
যে আসলে কিন্তু খেলা- doh আসলে যে বেশ
nice ah beautiful oil lamps hmm ah coin
সুন্দর আহার সুন্দর তেলের আলো হুম এহ মুদ্রা
purses the NFL tiddlywink discs diamond
এনএফএল টাইডালুইঙ্ক ডিস্কের হীরা
rings flailing corn head lettuce with
রিং সঙ্গে ভাঁজ শস্য মাথা লেটুস
French dressing I am really enjoying
ফরাসি ড্রেসিং আমি সত্যিই উপভোগ করছি
this see it's just very random like it's
এটা দেখে মনে হচ্ছে এটা খুব র্যান্ডম
it's so interesting that somebody
এটা এত আকর্ষণীয় যে কেউ
actually took time to write out 14,000
আসলে 14,000 টি লেখার জন্য সময় নিয়েছে
things to be happy about oh yes or so
ওহ হ্যাঁ বা তাই সম্পর্কে সুখী জিনিস জিনিষ
many Easter egg hunts camp firewood
অনেক ইস্টার ডিম শিকার শিবিরের অগ্নিকাণ্ড
pineapple pie fall fashions colorado
আনারস পা ফিশন কালারডো
mountain roads men with egos hahaha are
পর্বতমালার আকাশে হাওহা রাস্তার মানুষ
you kidding me Oh clearance sale ritz
তুমি আমাকে কল্পনা করছো ওহ ক্লিয়ারেন্স রিট!
crackers oh yeah getting a job so many
ক্র্যাকার ওহ হ্যাঁ অনেক কাজ পেয়েছে
great things so go on our website new
মহান জিনিস তাই আমাদের ওয়েবসাইটে নতুন যান
everyday TV click on our partners page
প্রতিদিনের টিভি আমাদের অংশীদার পৃষ্ঠায় ক্লিক করুন
go to amazon link and check out this
অ্যামাজন লিঙ্ক এ যান এবং এই চেক আউট
book it's hilarious fourteen thousand
এটি উজ্জ্বল চৌদ্দ হাজার
things to be happy about really enjoyed
সত্যিই মজা উপভোগ সম্পর্কে জিনিস হতে জিনিষ
that thank you and you're right it's
যে আপনাকে ধন্যবাদ এবং আপনি ঠিক আছেন এটা এর
when we start getting our eyes off of
যখন আমরা আমাদের চোখ বন্ধ বন্ধ শুরু
our state whatever state were in because
আমাদের রাষ্ট্র যে যাই হোক না কেন রাষ্ট্র ছিল
you said specifically about depression
আপনি বিষণ্নতা সম্পর্কে বিশেষভাবে বলেন
and how you know it's starting to give
এবং আপনি এটা দিতে শুরু কিভাবে জানি
thanks is key yeah cuz sometimes you
ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
just need the prompts yeah or you need
হ্যাঁ প্রম্পট প্রয়োজন বা আপনি প্রয়োজন
to get into a habit of being thankful
কৃতজ্ঞ হওয়ার একটি অভ্যাস মধ্যে পেতে
right last week no the week before just
ঠিক গত সপ্তাহে কোন সপ্তাহ আগে শুধু মাত্র
a really
বাস্তবিক
really rough week and just saying God
সত্যিই রুক্ষ সপ্তাহ এবং শুধু ঈশ্বর বলে
where are you and I had a choice do I
যেখানে আপনি এবং আমি একটি পছন্দ ছিল আমি কি
give up my regular routine of writing
লেখার আমার নিয়মিত রুটিন ছেড়ে দাও
down my thankful things praying reading
পড়ার প্রার্থনা আমার কৃতজ্ঞ জিনিস নিচে
my Bible and it's like no because God
আমার বাইবেল এবং এটা কোন কারণ মত ঈশ্বর
has promised to meet me in those places
সেই স্থানে আমাকে দেখা করার প্রতিশ্রুতি দিয়েছে
so why would I give those things up and
তাই কেন আমি এই জিনিসগুলি দিতে হবে এবং
what what did is it continue to
এটা কি অবিরত করা হয়েছে
cultivate space for God to move in my
ঈশ্বর আমার জন্য সরানো জন্য স্থান চাষ
life even though I wasn't necessarily
জীবন যদিও আমি অগত্যা ছিল না
feeling him but just because I don't
তাকে অনুভব করছো কিন্তু শুধু তাই না কারণ আমি না
feel him doesn't mean he's out there
মনে হচ্ছে সে মানে না সে সেখানে আছে
doesn't mean he's not there so in the
তার মানে এই নয় যে সে সেখানে নেই
midst of i want to say the darkness I
মাঝখানে আমি অন্ধকার বলতে চাই আমি
still continued to give thanks mm-hmm
এখনও ধন্যবাদ mm-hmm ধন্যবাদ দিতে অব্যাহত
and so um yeah giving thanks helps us to
এবং তাই উম খাঁ ধন্যবাদ ধন্যবাদ আমাদের সাহায্য করে
you know reflect and focus on who God is
আপনি কি প্রতিফলিত এবং ঈশ্বরের উপর ফোকাস জানেন
hmm and gets our eyes off of us and on
হাম্মাম এবং আমাদের চোখ বন্ধ এবং উপর আমাদের পায়
to Jesus yeah which is where it needs to
যিশুর কাছে এটা যেখানে প্রয়োজন সেখানে
be yeah and it allows God to speak to us
হাঁ হতে হবে এবং এটা ঈশ্বর আমাদের সঙ্গে কথা বলতে পারবেন
like as I was writing my list it was God
আমি আমার তালিকা লেখার মত ছিল এটি ঈশ্বর ছিল
speaking to me and saying this is where
আমার সাথে কথা বলছে এবং বলছে এটা কোথায়
I was this is where I was but do we even
আমি এই ছিল যেখানে আমি ছিল কিন্তু আমরা এমনকি না
take time to sit and think about it you
বসতে সময় লাগবে এবং এটি সম্পর্কে চিন্তা করুন
know to say okay god there must be three
বলুন তো ঠিক আছে তিনটা হতেই হবে
good things that happened yesterday and
ভাল জিনিস যে গতকাল ঘটেছে এবং
then to allow him to say I was here I
তারপর তাকে বলতে বলতে আমি এখানে ছিলাম
was here I was here um we've got so much
এখানে ছিলাম আমি এখানে ছিলাম আমাদের অনেক কিছু
to be thankful for we do why don't we
কৃতজ্ঞ হতে আমরা কি জন্য আমরা কেন নই?
just take a minute now and just pray why
শুধু একটি মিনিট নিতে এবং শুধু কেন প্রার্থনা
don't you pray with us and maybe you can
আপনি আমাদের সাথে প্রার্থনা না এবং হয়ত আপনি করতে পারেন
think of three things that you're
আপনি যে তিনটি জিনিস মনে করেন
thankful for right where you are hmm all
ডানদিকে যেখানে আপনি হিম সব আছে জন্য কৃতজ্ঞ
right let's pray gen father thank you
ডান আসুন বাবা বাবা প্রার্থনা আপনাকে ধন্যবাদ
thank you so much that you love us hmm I
তোমাকে অনেক ধন্যবাদ যে তুমি আম্মুকে ভালবাসো
thank you Lord that you have given us
আপনি আমাদের দিয়েছেন যে প্রভু আপনাকে ধন্যবাদ
the ability to stop and think and you
থামাতে এবং মনে করার ক্ষমতা এবং আপনি
have been so good and so kind to us
আমাদের তাই ভাল এবং তাই ধরনের হয়েছে
thank you for our lives thank you for
আমাদের জীবনের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
our families our friends thank you for
আমাদের পরিবার আমাদের বন্ধুদের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
the show and the wonderful people who
শো এবং বিস্ময়কর মানুষ যারা
are tuning in all over the world thank
সারা বিশ্ব জুড়ে টিউনিং হয় ধন্যবাদ
you Father for category 5 and all the
আপনি বিভাগ 5 জন্য পিতা এবং সব
work that they are doing thank you Jesus
তারা আপনাকে যিশুকে ধন্যবাদ জানাতে কাজ করছে
that you loved us enough to come and die
যে আপনি আসেন এবং মারা যথেষ্ট যথেষ্ট আমাদের
for us
আমাদের জন্য
and that you rose again to give us new
এবং যে আপনি আমাদের নতুন দিতে আবার rose
life mm-hmm so thankful we pray this in
জীবন এমএমএম-হাম্মাম তাই ধন্যবাদ আমরা এই প্রার্থনা
Jesus
যীশু
thank you so much for tuning in again
আবার টিউনিংয়ের জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
and we hope that you will tune in for
এবং আমরা আশা করি আপনি জন্য সুর হবে
some more randomness perhaps we decide
কিছু আরো randomness সম্ভবত আমরা সিদ্ধান্ত
to next week yes same time same place
পরের সপ্তাহে একই সময়ে একই জায়গায়
check us out new everyday TV and also
আমাদের নতুন দৈনন্দিন টিভি চেক করুন এবং এছাড়াও
tune in on facebook so it's good so
ফেইসবুকে টিউন করুন তাই এটি ভাল
until next time cheerio happy reflecting
পরবর্তী সময় পর্যন্ত cheerio খুশি প্রতিফলিত
have this one
এই এক আছে
you
আপনি